---
title: "狮城山海"
slug: "shichengshanhai"
date: 2025-10-14T20:09:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 18703
vod_sub: ""
vod_actor: "巍子, 杨旭文, 王梓薇, 洪浚嘉, 岳丽娜, 赵恒煊, 顾靖, 张黎明, 吴启华, 吴岱融, 程东, 张立威, 郑斌辉, 邱凯伟, 许绍雄, 黑子"
vod_director: "巨兴茂"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第49集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 808
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250501-1/c6dcda47c37e6e3dd2bbc0d345f56dc3.jpg"
---

上世纪40年代末，沿着马六甲河岸的一带，聚集了许多来此谋生的华人族群，他们在岁月磨难中，同乡互助，顽强拼搏，在立稳脚跟后，一个富有传奇色彩的堂口帮会“山海帮”渐渐成为当地华人的发展中心。故事围绕“山海帮”龙头老大程恢的江湖历险、情仇恩怨展开，本已退隐的他，在“山海帮”遭遇其他帮会挑战时，回到星洲重整帮会。二当家刘雄武被谋杀，背后牵连一系列夺权、地盘争夺、新人上位的阴谋……“山海帮”第二代逐渐崭露头角，带着上一代遗留的问题艰难前行；第三代年轻人也开始冒头。面对殖民者在背后操纵的一系列事件,“山海帮”和这些奉行江湖英雄的人，该何去何从……
